Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 喜欢美图秀秀吗?
source: Enjoyed Meitu?
ja: Meituは気に入りましたか？
ko: Meitu가 마음에 드셨나요?
zh_hans: 喜欢美图秀秀吗?
zh_hant: 喜歡美圖秀秀嗎?

# 系统蓝牙未打开
source: System bluetooth isn't on
ja: システムのBluetoothがONではありません
ko: 시스템 블루투스가 켜져 있지 않습니다.
zh_hans: 系统蓝牙未打开
zh_hant: 系統藍牙未開啟

# 细(五官)
source: Thin
ja: 薄い
ko: 얇음
zh_hans: 细
zh_hant: 細

# 细节
source: Detail
ja: 詳細
ko: 디테일
zh_hant: 細節

# 下巴
source: Chin
ja: 顎
ko: 턱
zh_hant: 下巴

# 下巴(面部重塑)
source: Chin
ja: 頬
ko: 턱
zh_hans: 下巴
zh_hant: 下巴

# 下颌
source: Lower jaw
ja: 下顎
ko: 아래턱
zh_hant: 下颌

# 下颌(面部重塑)
source: Lower jaw
ja: 下顎
ko: 아래턱
zh_hans: 下颌
zh_hant: 下颌

# 下划线
source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_hant: 加底線

# 下拉查看更多
source: Swipe down to view more
ja: 下にスワイプしてさらに表示
ko: 아래로 내려 자세한 내용 보기
zh_hant: 下拉查看更多

# 下拉查看更多内容
source: Swipe down to view more
ja: 下にスクロールしてさらに表示
ko: 아래로 스크롤해서 자세한 내용을 보세요
zh_hant: 下拉查看更多內容

# 下拉发现 更多内容
source: Swipe down to view more
ja: 下にスワイプして さらに表示
ko: 아래로 스와이프해서 자세한 내용을 보세요
zh_hant: 下拉發現 更多內容

# 下拉发现新世界
source: Swipe down and discover a whole new world
ja: 下にスワイプしてすべてが新しい世界を見つけよう
ko: 아래로 내리면 새로운 세상이 펼쳐집니다
zh_hant: 下拉發現新世界

# 下拉加载更多
source: Pull down to load more
ja: さらに読み込むには、プルダウンしてください
ko: 더 많이 로드하려면 아래로 당기세요.
zh_hans: 下拉加载更多
zh_hant: 向下拖曳載入更多

# 下拉就可以拍照哦~
source: Slide down to snap
ja: スナップ写真を撮るには、下にスライドしてください
ko: 찍으려면 아래로 미세요.
zh_hans: 下拉就可以拍照哦~
zh_hant: 向下拉就可以拍照囉～

# 下拉刷新，看到更多变美内容
source: Slide down to discover more posts
zh_hant: 重新整理，看到更多變美內容

# 下拉刷新，get更多变美好物
source: Slide down to discover more
zh_hant: 重新整理，獲得更多變美好物

# 下庭(面部重塑)
source: Lower face
ja: 口元
ko: 얼굴 하단
zh_hans: 下庭
zh_hant: 下庭

# 下午好
source: Good afternoon
ja: こんにちは
ko: 좋은 오후입니다
zh_hant: 下午好

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# 下载的字体可长按删除哦~
source: Hold down to delete downloaded fonts.
ja: ダウンロードされたフォントを削除するには、長押ししてください。
ko: 다운로드한 폰트를 삭제하려면 길게 누릅니다.
zh_hant: 下載的字體可長按刪除哦~

# 下载活动素材中
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: 下载活动素材中
zh_hant: 下載活動素材中

# 下载全部滤镜
source: Download all
ja: すべてダウンロード
ko: 전체 다운로드
zh_hant: 下載全部濾鏡

# 下载失败
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# 下载失败，请检查网络后重试。
source: Failed to download. Please check your internet connection and try again.
ja: ダウンロードに失敗しました。インターネット接続を確認してから、再度お試しください。
ko: 다운로드에 실패. 인터넷 연결을 확인한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 下载失败，请检查网络后重试。
zh_hant: 下載失敗，請檢查你的網路連線狀態。

# 下载失败，请重试
source: Download failed, please try again.
ja: ダウンロードに失敗しました。再試行してください。
ko: 다운로드 실패, 다시 시도하세요.
zh_hant: 下載失敗，請重試

# 下载使用
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hant: 下載使用

# 下载素材需要耗费一定流量，建议在WiFi环境下载哦~
source: Downloading effects can take up a lot of cellular data, so it's suggested that you download them only under Wi-Fi condition.
ja: エフェクトのダウンロードには、多量のモバイルデータ通信が使用されます。そのため、Wi-Fiが利用可能な場合にのみダウンロードすることをおすすめします。
ko: 효과를 다운로드하면 셀룰러 데이터를 많인 소모할 수 있기 때문에 Wi-Fi에 연결되었을 때 다운로드하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 下载素材需要耗费一定流量，建议在WiFi环境下载哦~
zh_hant: 下載素材需要用上一定流量，建議在WiFi環境下載哦~

# 下载完成
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh_hans: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# 下载完成, 还有%ld个素材未下载
source: Dowloaded. Failed to download %ld materials.
ja: ダウンロードが完了しました。%ld素材のダウンロードに失敗しました。
ko: 다운로드됨. %ld 자료 다운로드 실패.
zh_hans: 下载完成, 还有%ld个素材未下载
zh_hant: 下載完成，還有%ld個素材未下載

# 下载中
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 기다리는 중
zh_hans: 下载中
zh_hant: 下載中

# 下载中...
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...
zh_hant: 下載中…

# 下载资源包即刻体验
source: Download the resource pack to experience now
ja: リソースパックをダウンロードして今すぐ体験しよう
ko: 리소스 팩을 다운로드해서 지금 체험해 보세요
zh_hant: 點此下載立即體驗

# 先去看看其他内容吧～
source: Try other content!
ja: 他のコンテンツをお試しください！
ko: 다른 콘텐츠를 시도해 보세요!
zh_hant: 先去看看其他內容吧～

# 先使用一款马赛克哦~
source: Apply the mosaic effect before proceeding
ja: 続行する前にはモザイク効果を使用してください。
ko: 진행하기 전에 모자이크 효과를 적용
zh_hant: 先使用一款馬賽克喔~

# 先涂抹或添加形状哦
source: Swipe the image or add objects before proceeding
ja: 画像をスワイプまたはオブジェクトを追加して次に進んでください。
ko: 계속 진행하기 전에 이미지를 밀거나 물체를 추가하세요.
zh_hant: 先塗抹或增加形狀喔~

# 先选择一张要编辑的贴纸哦~
source: Select the sticker to edit.
ja: スタンプを選択して編集。
ko: 편집할 스티커를 선택하세요.
zh_hant: 先選擇一張要編輯的貼紙喔~

# 显示标签
source: Show tag
ja: タグを表示
ko: 태그 표시
zh_hans: 显示标签
zh_hant: 顯示標籤

# 现在发布，你就是第一个占据这里的人！
source: Post now and you'll be the first one to claim this section!
ja: 今すぐ投稿すると、このセクションを最初に獲得できます！
ko: 지금 게시하면 가장 먼저 이 섹션을 확보하게 됩니다!
zh_hant: 現在發佈，你就可以當第一個佔領這裡的人

# 现在请点击手中的遥控器
source: Now please click the Meitu Remote.
ja: では、[Meituリモコン] をクリックしてください。
ko: 이제 Meitu 리모컨을 클릭하세요.
zh_hans: 现在请点击手中的遥控器
zh_hant: 現在請點選手中的遙控器

# 线条
source: Lines
ja: ライン
ko: 라인
zh_hant: 線條

# 线形
source: Linear
ja: 線形
ko: 직선
zh_hans: 线形
zh_hant: 線型

# 限时
source: Limited
ja: 制限付き
ko: 제한됨
zh_hans: 限时
zh_hant: 限時

# 限时素材只能在一定时间内使用哦，过期后素材将不可再使用哦~
source: Time-limited materials can be used only in a certain period of time and cannot be used after they've expired.
ja: 時間制限のある素材は、特定の期間内のみ使用でき、有効期限が過ぎた後は使用できなくなります。
ko: 시간 제한 자료는 일정한 시간 동안만 사용할 수 있으며, 만료된 후에는 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 限時素材僅供限期使用，過期後將無法再使用這些素材喔～

# 相册
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# 相册（我）
source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# 相册不存在
source: The album does not exist.
zh_hant: 相簿不存在

# 相册成员
source: Members
zh_hant: 相簿成員

# 相册成员:
source: Members:
zh_hant: 相簿成員:

# 相册成员(%d)
source: Members (%d)
zh_hant: 相簿成員(%d)

# 相册成员最多%d人哦
source: Up to %d members may be added to an album.
zh_hant: 相簿成員最多%d人喔

# 相册名
source: Album name
zh_hant: 相簿名稱

# 相册默认仅自己可见，你也可以添加成员一起分享。
source: Only you can see this album, you may add friends at any time.
zh_hant: 相簿預設僅自己可見, 你也可以添加成員一起分享。

# 相册内容仅自己可见，也可以邀请好友升级为多人相册。
source: Only you can see the contents of a private album, you may invite friends to create a private group album.
zh_hant: 相簿內容僅自己可見，也可邀請好友升級為多人相簿。

# 相册已解散
source: The album has been deleted.
zh_hant: 相簿已解散

# 相册中不可以传播违规违法内容哦
source: The sharing of illegal content in this album is strictly forbidden.
zh_hant: 相簿中不可傳播違規違法內容喔

# 相关内容
source: Recommended
ja: トレンド
ko: 추천
zh_hant: 相關內容

# 相关权限受限，请到手机设置-美图秀秀-打开对应权限
source: Access restricted.Please go to settings and allow "Meitu" relevant access.
ja: アクセスが制限されています。[設定] に移動して、[Meitu] の関連するアクセスを許可してください。
ko: 액세스 제한됨. 설정으로 이동한 후 "Meitu" 관련 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 相关权限受限，请到手机设置-美图秀秀-打开对应权限
zh_hant: 相關權限受限，請到手機設定-應用程式-應用程式權限打開美圖秀秀相應權限

# 相机
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# 相机（社区首页）
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# 相机设置
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机设置
zh_hant: 相機設定

# 相似素材
source: Similar Elements
ja: 類似のエレメント
ko: 유사한 요소
zh_hant: 相似素材

# 详细的举报原因有助于举报被快速处理
source: We will process your report as quickly as possible. Please include detailed information.
ja: レポートを最速で処理します。詳しい情報を含めてください。
ko: 고객님의 신고를 최대한 빨리 처리해 드리겠습니다. 자세한 정보를 포함해서 보내 주시기 바랍니다.
zh_hant: 詳細的檢舉描述將會加快作業處理時間

# 想跟宝宝们说： 拼图模块大升级啦！全新拼图拥有各种好看、时尚的素材，宝宝们快来体验吧
source: 😉Dear users, collage mode has a big update available! Try out various lovely and fashionable elements in new collage mode right now!💖😘
ja: 😉ユーザーの皆さま、コラージュモードの大きなアップデートが利用可能です！新しいコラージュモードの様々な素敵でファッショナブルな要素を今すぐお試しください！💖😘
ko: 사용자 님, 콜라주 모드에 중요한 업데이트가 있습니다! 지금 바로 새 콜라주 모드에서 멋진 요소를 사용해 보세요!
zh_hans: 😉想跟宝宝们说： 拼图模块大升级啦！全新拼图拥有各种好看、时尚的素材，宝宝们快来体验吧💖😘~
zh_hant: 😉想跟大家說：拼圖區塊大升級！全新拼圖中有各種好看時尚的素材，大家快來體驗吧💖😘~

# 向上滑动切换内容
source: Swipe up to change contents.
ja: 上にスワイプしてコンテンツを変更。
ko: 콘텐츠를 바꾸려면 위로 스와이프하세요.
zh_hans: 向上滑动切换内容
zh_hant: 向上滑動切換內容

# 向世界分享我的美好生活
source: Share my exciting life with the world!
ja: お気に入りの写真や動画を公開しましょう
ko: 내 삶을 세상과 공유하세요.
zh_hant: 向世界分享我的美好生活

# 向右90°
source: Right 90°
ja: 右 90°
ko: 오른쪽 90°
zh_hant: 向右90°

# 向左90°
source: Left 90°
ja: 左 90°
ko: 왼쪽 90°
zh_hant: 向左90°

# 向左滑动查看下一张
source: Swipe left to view next
ja: 左にスワイプして次を表示
ko: 왼쪽으로 스와이프해서 다음을 보세요
zh_hant: 向左滑動查看下一張

# 向左滑动切换滤镜
source: Swipe left to switch filters
ja: フィルターを切り替えるには、左にスワイプします
ko: 왼쪽으로 살짝 밀어서 필터 전환
zh_hans: 向左滑动切换滤镜
zh_hant: 向左滑動可切換濾鏡哦

# 橡皮
source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_hant: 橡皮擦

# 橡皮擦
source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_hans: 橡皮擦
zh_hant: 橡皮擦

# 消除笔
source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_hans: 消除笔
zh_hant: 刪除筆

# 消息
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hant: 訊息

# 小(五官)
source: Small
ja: 小
ko: 소형
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# 小边框
source: Thin
ja: 細い
ko: 얇은
zh_hans: 小边框
zh_hant: 小邊框

# 小叮咛
source: Tip
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hant: 小提示

# 小伙伴们赶紧去下载新素材，体验全新效果吧~
source: Hurry! Download the new materials and try out brand-new filters!
ja: お急ぎください！新しい素材をダウンロードして、新しいフィルターをお試しください！
ko: 서두르세요! 새 자료를 다운로드하고 새 필터를 사용해 보세요!
zh_hans: 小伙伴们赶紧去下载新素材，体验全新效果吧~
zh_hant: 朋友們趕緊去下載新素材，體驗全新效果吧～

# 小脸
source: Lessen
ja: 小さくする
ko: 줄이기
zh_hant: 小臉

# 小麦色
source: Medium
ja: 健康的
ko: 중간
zh_hant: 小麥色

# 小美好
source: Delight
zh_hant: 小美好

# 小头
source: Head Size
ja: 頭
ko: 머리 크기
zh_hant: 小頭

# 效果处理失败，请重试
source: Failed to process this effect. Please try again.
ja: この効果の処理に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 이 효과를 처리하는 데 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 效果處理失敗，請重試

# 效果更佳小秘诀：
source: Tips for better effects:
ja: エフェクトを有効活用するためのヒント：
ko: 더 좋은 효과에 대한 팁:
zh_hans: 效果更佳小秘诀：
zh_hant: 效果更佳小秘訣:

# 效果加载中...
source: Loading effects...
ja: エフェクトを読み込んでいます...
ko: 효과 로드 중...
zh_hans: 效果加载中...
zh_hant: 效果載入中…

# 效果选择
source: Effect
ja: エフェクト
ko: 효과
zh_hant: 效果選擇

# 效果制作中...
source: Creating effect...
ja: 効果を作成中...
ko: 효과 생성 중...
zh_hant: 效果製作中…

# 斜体
source: Italic
ja: 斜字
ko: 기울임
zh_hant: 斜體

# 写个简单清晰的标题吧
source: Add a clear title
ja: 明確なタイトルを追加しましょう
ko: 명료한 제목 추가
zh_hant: 寫個簡單清晰的標題吧

# 谢谢您的建议!
source: Thank you for your feedbacks!
ja: フィードバックをいただき、ありがとうございます！
ko: 피드백을 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 谢谢您的建议!
zh_hant: 謝謝您的建議!

# 新粉丝
source: New fans
ja: 新規ファン
ko: 새 팬들
zh_hant: 新粉絲

# 新功能【3D塑颜】
source: New function: 3D Reshape
ja: 新機能: 3Dリシェイプ
ko: 새 기능: 3D 재구성
zh_hant: 新功能[3D塑顏]

# 新建
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hant: 新建

# 新建区域
source: New Area
ja: 新規エリア
ko: 새 영역
zh_hant: 新建區域

# 新浪微博
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# 新一代智能美颜神器，自动美肤、瘦脸瘦身、明眸亮眼，一秒拥有高颜值，打造最美自拍！
source: New generation of retouching tools! Auto skin enhancement, face-lift, eyes brightening in one fast tap!
ja: 新世代のリタッチツール！自動美肌加工、フェイスリフト、瞳の色変更を1回のタップですばやく実行できます！
ko: 차세대 리터치 도구! 자동 피부 강화, 주름 제거, 화사한 눈을 단 한 번의 빠른 탭으로!
zh_hant: 新一代智慧型美顏神器，自動美膚、瘦臉瘦身、明眸亮眼，一秒擁有高顏值，打造最美自拍！

# 新增边框
source: Add a frame
ja: フレームを追加
ko: 프레임 추가
zh_hant: 新增邊框

# 新增特效
source: Add Effects
ja: 効果を追加
ko: 효과 추가하기
zh_hant: 新增特效

# 新增音乐
source: Add music
ja: 音楽を追加
ko: 음악 추가
zh_hant: 新增音樂

# 新增自定义贴纸哦
source: Customized stickers added.
ja: カスタマイズされたスタンプが追加されました。
ko: 커스텀 스티커가 추가됐습니다.
zh_hans: 贴纸功能支持抠图
zh_hant: 貼紙功能支持摳圖

# 星星
source: Star
ja: スター
ko: 스타
zh_hant: 星星

# 星座
source: Horoscope
ja: 星座
ko: 점성술
zh_hant: 星座

# 行间距
source: Line spacing
ja: 行間
ko: 줄 간격
zh_hant: 行間距

# 形状
source: Shape
ja: 形
ko: 모양
zh_hant: 形狀

# 性别
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hant: 性別

# 胸部定位失败啦，换张图试试~
source: Failed to locate chest, please try another photo.
ja: 胸の位置を特定できませんでした。他の写真で試してみてください。
ko: 가슴을 인식할 수 없습니다, 다른 사진으로 시도해 주세요.
zh_hant: 胸部定位失敗，換張圖試試~

# 修改授权
source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_hant: 修改授權

# 修容
source: Contour
ja: 立体感
ko: 컨투어
zh_hant: 修容

# 修容笔
source: Contour
ja: 立体感
ko: 컨투어
zh_hant: 修容筆

# 修图配方
source: Templates
ja: パターン
ko: 템플릿
zh_hant: 修圖配方

# 修图配方可同时查看原图和最终效果图哦
source: You can view the original image and the final effect in Templates.
ja: テンプレート内で、オリジナルの画像と最終版の効果を表示することができます。
ko: 편집 템플릿에서 원본과 보정 이미지 비교가 가능합니다.
zh_hant: 修圖配方可同時查看原圖和最終效果圖喔！

# 修图配方已删除
source: The template has been deleted.
ja: パターンが削除されました。
ko: 템플릿이 삭제됐습니다.
zh_hant: 修圖配方已刪除

# 虚化
source: Blur
ja: ぼかし
ko: 흐리게
zh_hant: 虛化

# 虚化功能已关闭
source: Blur OFF
ja: ぼかしOFF
ko: 흐릿하게 끄기
zh_hans: 虚化功能已关闭
zh_hant: 虛化功能已關閉

# 虚化功能已开启
source: Blur ON
ja: ぼかしON
ko: 흐릿하게 켜기
zh_hans: 虚化功能已开启
zh_hant: 虛化功能已啟用

# 虚化画面背景
source: Blur ON
ja: ぼかしON
ko: 흐릿하게 켜기
zh_hans: 虚化画面背景
zh_hant: 虛化畫面背景

# 虚化已关闭
source: Blur Off
ja: ぼかしOFF
ko: 흐릿하게 끄기
zh_hans: 虚化已关闭
zh_hant: 虛化已關閉

# 虚假广告
source: Fake advertising
ja: 偽りの広告
ko: 허위 광고
zh_hant: 不實廣告

# 需要同意用户协议及隐私权政策哦
source: You must agree to our User Agreement and Privacy Policy
ja: ユーザー契約とプライバシーポリシーに同意する必要があります
ko: 사용자 계약 및 개인 정보 보호 정책에 동의해야 합니다.
zh_hans: 需要同意用户协议及隐私权政策哦
zh_hant: 需要同意使用者協議及隱私權政策哦

# 需要完善头像、性别、生日才能获得现金红包哦~~
source: Red Packet will be given out only when you submit your profile picture, gender and date of birth
ja: 赤い封筒はプロフィール写真、性別、お誕生日を送信すると受け取ることができます
ko: 내 프로필 사진, 성별, 생년월일을 입력해 주셔야 금일봉을 드립니다
zh_hant: 需要更新大頭貼、性別、生日才能獲得現金紅包喔~

# 旋转
source: Rotate
ja: 回転
ko: 회전
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# 选多图或视频发布，会有更多曝光哦
source: Select more pictures or videos to post to get more exposure!
ja: 投稿する写真や動画を多く選択して、注目度を高めましょう！
ko: 더 많이 노출되기 위해 더 많은 사진 또는 동영상을 선택하세요!
zh_hant: 點選多圖或影片上傳，會提高曝光率喔

# 选好了
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 選好了

# 选几张好看的照片哦～
source: Select stunning photos to start!
ja: 人目を引く写真を選択して開始しましょう！
ko: 멋들어진 사진들을 선택해서 시작하세요!
zh_hant: 選幾張好看的照片喔

# 选图失败
source: Select photo failure
ja: 写真の選択に失敗しました
ko: 사진 선택 실패
zh_hans: 选图失败
zh_hant: 選圖失败

# 选择好友
source: Select friend
ja: 選択してください
ko: 친구 선택
zh_hant: 選擇好友

# 选择你感兴趣的内容
source: Select contents that interest you.
ja: 興味のあるコンテンツを選択してください。
ko: 흥미를 느끼는 콘텐츠를 선택하세요.
zh_hant: 選擇你感興趣的內容

# 选择你感兴趣的用户
source: Choose users of interest.
zh_hant: 選擇你感興趣的使用者

# 选择全部片段
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hant: 選擇全部片段

# 选择收藏夹
source: Select favorites
ja: お気に入りを選択
ko: 즐겨찾기 선택
zh_hant: 選擇收藏夾

# 选择私人相册
source: Select a private album
zh_hant: 選擇私人相簿

# 选择素材
source: Select elements
ja: エレメントを選択
ko: 요소 선택
zh_hant: 選擇素材

# 选择图片
source: Select this image
ja: この画像を選択
ko: 이 이미지 선택
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇照片

# 选择音乐
source: Select music
ja: 音楽
ko: 음악 선택
zh_hant: 選擇音樂

# 选择照片
source: Select an album
ja: 選択してください
ko: 앨범에서 선택
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇相簿

# 选择照片，开始上传
source: Select photos and start uploading
zh_hant: 選擇照片，開始上傳

# 选择正脸自拍照
source: Select a selfie facing the front
ja: 正面を向いた自撮り写真を選択
ko: 정면을 보는 셀카 선택
zh_hans: 选择正脸自拍照
zh_hant: 選擇正面自拍照

# 炫彩
source: Fantasy
ja: ファンタジー
ko: 판타지
zh_hans: 炫彩
zh_hant: 炫彩

# 炫彩边框
source: Fantasy
ja: カワイイ
ko: 판타지
zh_hans: 炫彩边框
zh_hant: 炫彩邊框

# 循环播放
source: Repeat
ja: 繰り返す
ko: 반복
zh_hant: 循環播放

# 循环动画
source: Loop
ja: ループ
ko: 루프
zh_hant: 迴圈動畫

# 延时3秒
source: 3s Delay
ja: 3秒の遅延
ko: 3초 지연
zh_hans: 延时3秒
zh_hant: 延時3秒

# 延时3秒已开启
source: Turned on 3sec self-Timer
ja: 3秒のセルフタイマーをONにしました
ko: 3초 셀프 타이머 켜짐
zh_hans: 延时3秒已开启
zh_hant: 延時3秒已啟用

# 延时6秒
source: 6s Delay
ja: 6秒の遅延
ko: 6초 지연
zh_hans: 延时6秒
zh_hant: 延時6秒

# 延时6秒已开启
source: Turned on 6sec self-Timer
ja: 6秒のセルフタイマーをONにしました
ko: 6초 셀프 타이머 켜짐
zh_hans: 延时6秒已开启
zh_hant: 延時6秒已啟用

# 延时功能已关闭
source: Timer OFF
ja: タイマーOFF
ko: 타이머 끄기
zh_hans: 延时功能已关闭
zh_hant: 延時功能已關閉

# 延时关闭
source: Timer OFF
ja: タイマー
ko: 타이머 끄기
zh_hans: 延时关闭
zh_hant: 延時關閉

# 盐系
source: Normcore
ja: ノームコア
ko: 쿨브리즈
zh_hant: 鹽系

# 颜色
source: Color
ja: カラフル
ko: 색깔
zh_hant: 顏色

# 颜值管家
source: My Beauty
ja: 美顔管理
ko: 내 뷰티
zh_hant: 顏值管家

# 眼高(面部重塑)
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 眼高
zh_hant: 眼高

# 眼睛
source: Eyes
ja: 目
ko: 눈
zh_hant: 眼睛

# 眼睛(面部重塑)
source: Eye
ja: 目
ko: 눈
zh_hans: 眼睛
zh_hant: 眼睛

# 眼睛放大
source: Enlarge
ja: 拡大
ko: 확대
zh_hans: 眼睛放大
zh_hant: 眼睛放大

# 眼睛放大Label
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 眼睛放大
zh_hant: 眼睛放大

# 眼距
source: Distance
ja: 距離
ko: 눈 간격
zh_hant: 眼距

# 眼距(面部重塑)
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 眼距
zh_hant: 眼距

# 眼纹
source: Eye wrinkles
ja: 目のシワ
ko: 눈 주름
zh_hant: 眼紋

# 眼线
source: Eyeliner
ja: アイライナー
ko: 아이라이너
zh_hant: 眼線

# 眼妆
source: Eye
ja: 目
ko: 눈
zh_hans: 眼妆
zh_hant: 眼妝

# 样式
source: Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hant: 樣式

# 腰
source: Waist
ja: 腰
ko: 허리
zh_hant: 腰

# 邀请好友加入相册，一起上传照片和视频。
source: Invite friends to join the album and share photos and videos.
zh_hant: 邀請好友加入相簿，一起上傳照片和影片。

# 邀请微信好友
source: Invite WeChat friends
zh_hant: 邀請WeChat好友

# 邀请微信好友加入这个相册
source: Invite your WeChat friends to join this album
zh_hant: 邀請WeChat好友加入此相簿

# 遥控器电量不足15%，请及时更换电池！
source: The Meitu Remote battery has less than 15% remaining, please replace the battery!
ja: Meituリモコンの電池残量が15%未満になりました。電池を交換してください！
ko: Meitu 리모컨의 배터리 잔량이 15% 미만입니다. 배터리를 교체하세요!
zh_hans: 遥控器电量不足15%，请及时更换电池！
zh_hant: 遙控器電量低於 15%，請及時更換電池！

# 遥控器读取防伪验证随机值失败
source: Failed to load Remote security verification random code
ja: リモコンのセキュリティ確認ランダムコードを読み込めませんでした
ko: 리모컨 보안 인증 무작위 코드 로드 실패
zh_hans: 遥控器读取防伪验证随机值失败
zh_hant: 遙控器讀取防偽驗證隨機碼失敗

# 遥控器连接超时
source: Remote connection overtime
ja: リモコン接続がタイムアウトしました
ko: 리모컨 연결 시간 초과
zh_hans: 遥控器连接超时
zh_hant: 遙控器連線逾時

# 遥控器连接中...
source: Remote connecting...
ja: リモコンの接続中...
ko: 리모컨 연결 중...
zh_hans: 遥控器连接中...
zh_hant: 遙控器連線中...

# 遥控器写入防伪验证随机值失败
source: Failed to save Remote security verification random code
ja: リモコンのセキュリティ確認ランダムコードを保存できませんでした
ko: 리모컨 보안 인증 무작위 코드 저장 실패
zh_hans: 遥控器写入防伪验证随机值失败
zh_hant: 遙控器寫入防偽驗證隨機碼失敗

# 遥控器已进入节能模式！30秒内单击遥控器可重新连接。
source: Meitu Remote has entered power saving mode! Click once on Meitu Remote within 30 seconds to restore the connection.
ja: Meituリモコンが節電モードになりました！接続を復元するには、30秒以内にMeituリモートで1回クリックしてください。
ko: Meitu 리모컨이 절전 모드로 전환되었습니다! 연결을 복구하려면 30초 이내에 Meitu 리모컨을 다시 클릭하세요.
zh_hans: 遥控器已进入节能模式！30秒内单击遥控器可重新连接。
zh_hant: 遙控器已進入省電模式！30 秒內按一下遙控器可重新連線。

# 夜拍功能已关闭
source: Night mode OFF
ja: 夜間モードをOFF
ko: 야간 모드 끄기
zh_hans: 夜拍功能已关闭
zh_hant: 夜拍功能已關閉

# 夜拍功能已开启
source: Night mode ON
ja: 夜間モードをON
ko: 야간 모드 켜기
zh_hans: 夜拍功能已开启
zh_hant: 夜拍功能已啟用

# 夜拍关闭
source: OFF
ko: 끄기
zh_hant: 夜拍關閉

# 夜拍开启
source: ON
ko: 켜기
zh_hant: 夜拍啟用

# 夜拍开启后对焦速度慢，请保持镜头稳定~
source: Keep camera stable when Night Mode is on.
ja: 夜間モードがONの場合は、カメラを安定した状態で維持してください。
ko: 야간 모드가 켜진 경우 카메라를 안정적으로 유지하세요.
zh_hans: 夜拍开启后对焦速度慢，请保持镜头稳定
zh_hant: 夜拍開啟後，對焦速度慢，請保持鏡頭穩定

# 一般
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# 一键大片
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hant: 一鍵錄影

# 一键美图
source: Tutorials
ja: チュートリアル
ko: 자습서
zh_hans: 一键美图
zh_hant: 一鍵美圖

# 一键美颜
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 一键美颜
zh_hant: 一鍵美顏

# 一键美妆
source: Makeup
ja: メイクアップ
ko: 메이크업
zh_hant: 一鍵美妝

# 一键祛皱
source: Firmness
ja: しわ消し
ko: 주름 개선
zh_hant: 一鍵除皺

# 一键下载
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 一键下载
zh_hant: 一鍵下載

# 一键P腹肌
source: Instantly add toned abs
ja: 即座に腹筋がつきます
ko: 복근 즉시 추가
zh_hant: 一鍵修腹肌

# 一起上传照片和视频。
source: Upload photos and videos together.
zh_hant: 一起上傳照片和影片

# 移出黑名单
source: Remove from blacklist
ja: ブラックリストから削除
ko: 블랙리스트에서 삭제
zh_hant: 移出黑名單

# 移动
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hant: 移動

# 移动定位点调整妆容
source: Move positioning to adjust makeup
ja: 位置を移動して、メーキャップを調節
ko: 점선을 이동하여 메이크업 조정
zh_hans: 移动定位点调整妆容
zh_hant: 移動定位點來調整妝容

# 移动至
source: Move to
ja: 移動先:
ko: 다음으로 이동
zh_hant: 移動至

# 已保存
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_hant: 已儲存

# 已保存到系统相册
source: Saved to your albums
ja: アルバムに保存しました
ko: 앨범에 저장됐습니다
zh_hant: 已儲存至相簿

# 已保存到相册
source: Saved to album
ja: アルバムに保存されました
ko: 앨범에 저장됨
zh_hans: 已保存到相册
zh_hant: 已儲存到相簿

# 已保存图片和修图配方
source: Image and templates have been saved.
ja: 画像とパターンが保存されました。
ko: 이미지와 템플릿이 저장됐습니다.
zh_hant: 已儲存圖片和修圖配方

# 已保存为贴纸，可在贴纸功能查看
source: Saved. You may find it in Stickers.
ja: 保存されました。スタンプ内で確認できます。
ko: 저장됐습니다. 스티커에서 확인하실 수 있습니다.
zh_hant: 已儲存為貼紙，可在貼紙功能查看。

# 已保存至相册
source: Saved to album
ja: アルバムに保存されました
ko: 앨범에 저장됨
zh_hant: 已儲存至相簿

# 已成功保存至相册
source: Saved to album
ja: アルバムに保存されました
ko: 앨범에 저장됨
zh_hant: 已儲存至相簿

# 已达最大值
source: Maximum reached
ja: 上限に達しました
ko: 최대치에 도달함
zh_hans: 已达最大值
zh_hant: 已達到最大值

# 已达最小值
source: Minimum reached
ja: 下限に達しました
ko: 최소치에 도달함
zh_hans: 已达最小值
zh_hant: 已達到最小值

# 已断开连接
source: Disconnected
ja: すでに接続が解除されています
ko: 이미 연결 해제됨
zh_hans: 已断开连接
zh_hant: 已斷開連接

# 已复制，快去分享给好友吧！
source: Copied. Share with friends now!
ja: コピーしました。今すぐお友達と共有しましょう！
ko: 복사됨. 지금 친구와 공유하세요!
zh_hant: 已複製，快分享給好友吧！

# 已关闭
source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hant: 已關閉

# 已关闭祛斑祛痘
source: Acne removal function is OFF
ja: ニキビ補正機能はオフです
ko: 여드름 기능이 꺼집니다
zh_hant: 已關閉去斑去痘

# 已关闭瘦脸大眼
source: Face slim & Eyes enlarge have been turned off
ja: 小顔修正＆デカ目機能がOFFです
ko: 갸름한 얼굴 및 눈 확대가 꺼졌습니다.
zh_hant: 已關閉瘦臉大眼

# 已关注
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로우 중
zh_hant: 已追蹤

# 已恢复购买素材
source: Purchase restored
ja: 購入が復元されました
ko: 구매 항목 복원됨
zh_hant: 已恢復購買素材

# 已加入黑名单
source: Blacklisted
ja: ブラックリストに追加されました
ko: 블랙리스트에 추가됨
zh_hant: 已加入黑名單

# 已解锁
source: Unlocked
ja: ロック解除されました
ko: 잠금 해제됨
zh_hant: 已解鎖

# 已经是第一个了
source: No more items
ja: 他にアイテムはありません
ko: 더 이상 항목 없음
zh_hans: 已经是第一个了
zh_hant: 已經是第一個了

# 已经是最后一个了
source: No more items
ja: 他にアイテムはありません
ko: 더 이상 항목 없음
zh_hans: 已经是最后一个了
zh_hant: 已經是最後一個了

# 已经是最新会员状态啦
source: Status has been restored.
ja: ステータスが復元されました。
ko: 상태가 복원됐습니다.
zh_hant: 已經是最新會員狀態啦！

# 已经添加了%lu张照片
source: %lu photos selected (Maximum 9)
ja: %lu枚の写真が選択されました（最大9枚）
ko: %lu장의 사진 선택됨(최대 9장)
zh_hans: 已经添加了%lu张照片
zh_hant: 已經添加了%lu張照片

# 已经添加了0张照片
source: 0 photos selected (Maximum 9)
ja: 0枚の写真が選択されました（最大9枚）
ko: 0장의 사진 선택됨(최대 9장)
zh_hans: 已经添加了0张照片
zh_hant: 已經添加了0張照片

# 已开启
source: On
ja: オン
ko: 켬
zh_hant: 已開啟

# 已开启祛斑祛痘
source: Acne removal function is ON
ja: ニキビ補正機能はオンです
ko: 여드름 기능이 켜집니다
zh_hant: 已開啟去斑去痘

# 已开启瘦脸大眼
source: Face slim & Eyes enlarge have been turned on
ja: 小顔修正＆デカ目機能がONです
ko: 갸름한 얼굴 및 눈 확대가 켜졌습니다.
zh_hant: 已開啟瘦臉大眼

# 已切换眉毛颜色
source: Eyebrow color changed
ja: 眉毛の色が変更されました
ko: 눈썹 색상 변경됨
zh_hans: 已切换眉毛颜色
zh_hant: 已切換眉毛顏色

# 已切换为黑色
source: Changed to black
ja: 黒
ko: 검은색으로 변경됨
zh_hant: 已切換爲黑色

# 已切换为红棕色
source: Changed to amber
ja: 赤茶色
ko: 앰버로 변경됨
zh_hant: 已切換爲紅棕色

# 已切换为灰褐色
source: Changed to beige
ja: 灰褐色
ko: 베이지로 변경됨
zh_hant: 已切換爲灰褐色

# 已切换为浅栗色
source: Changed to light maroon
ja: ライト栗色
ko: 라이트 마룬으로 변경됨
zh_hant: 已切換爲淺栗色

# 已切换为深棕色
source: Changed to dark brown
ja: ダークブラウン
ko: 다크 브라운으로 변경됨
zh_hant: 已切換爲深棕色

# 已认证
source: Verified
ja: 認証済み
ko: 인증됨
zh_hant: 已認證

# 已删除
source: Deleted
ja: 削除しました
ko: 삭제됨
zh_hant: 已刪除

# 已是全部的位置信息
source: No more place information
ja: 位置情報は他にありません
ko: 더 이상 장소 정보 없음
zh_hant: 已是全部的位置信息

# 已收藏至
source: Added to
ja: 次に追加済み:
ko: 다음에 추가됨
zh_hant: 已收藏至

# 已收到你的反馈，美老师会尽快解决你的问题哦。
source: Feedback received. Beauty Guru will solve your problem as soon as possible!
ja: フィードバックを受け取りました。ビューティー専門家が早急に問題を解決します！
ko: 피드백 수신함. 뷰티 전문가가 가능한 빨리 문제를 해결해 드립니다!
zh_hant: 已收到你的回饋，我們會盡快解決你的問題。

# 已套用
source: Applied
ja: 適用した
ko: 적용됨
zh_hant: 已套用

# 已添加该标签
source: This tag is already in use.
ja: このタグは既に使用されています。
ko: 이 태그는 이미 사용 중 입니다.
zh_hant: 已添加該標籤

# 已完成
source: Done
zh_hant: 已完成

# 已为你开启静音拍照
source: Mute mode has been activated for taking pictures.
ja: 写真を撮影する際のミュートモードが有効になっています。
ko: 사진 촬영에 음소거 모드가 활성화되었습니다.
zh_hans: 已为你开启静音拍照
zh_hant: 已為你開啟靜音拍照

# 已为你开启颜值管家
source: My Beauty is turned on
ja: 「マイビューティー」がオンにされています
ko: 내 뷰티가 켜져 있습니다
zh_hant: 已為你開啟顏值管家

# 已为你开启自动保存原图
source: Automatic original image saving has been activated.
ja: 元の画像の自動保存が有効になっています。
ko: 자동 원본 이미지 저장이 활성화되었습니다.
zh_hans: 已为你开启自动保存原图
zh_hant: 已為你開啟自動儲存原圖

# 已下载
source: Done
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드됨
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# 已选择 %lu 个素材
source: %lu item(s) selected
ja: %lu個のアイテムを選択
ko: %lu개의 항목 선택됨
zh_hans: 已选择 %lu 个素材
zh_hant: 已選擇 %lu 個素材

# 已选择%.1f秒
source: Selected %.1f second(s)
ja: %.1f秒選択済み
ko: %.1f초 선택됨
zh_hant: 已選擇%.1f秒

# 已选择%@秒
source: Selected %@ seconds
ja: %@秒を選択しました
ko: %@초 선택됨
zh_hant: 已選擇%@秒

# 已选择图片，不支持选择视频哦。
source: Image(s) selected. Videos cannot be selected
ja: 写真は既に選択済みです，ビデオを選択することができません。
ko: 이미지가 선택됐습니다. 동영상은 선택하실 수 없습니다
zh_hant: 已選擇圖片，不支援選擇影片喔

# 已选中 %lu 个分类
source: Selected %lu categorie(s)
ja: %lu個のカテゴリが選択されました
ko: %lu개의 카테고리 선택됨
zh_hans: 已选中 %lu 个分类
zh_hant: 已選中 %lu 個類別

# 已移出黑名单
source: Removed from blacklist
ja: ブラックリストから削除されました
ko: 블랙리스트에서 삭제됨
zh_hant: 已移出黑名單

# 已移动至
source: Moved to
ja: 次に移動済み:
ko: 다음으로 이동됨
zh_hant: 已移動至

# 已应用到全部片段
source: Applied to all clips
ja: すべてのクリップに適用しました
ko: 모든 클립에 적용됨
zh_hant: 已應用到全部片段

# 以上
source: No more items
zh_hans: 以上
zh_hant: 以上

# 艺术家还没有添加微博链接哦～
source: The artist has not added a Weibo link.
ja: このアーティストはWeiboリンクを追加していません。
ko: 아티스트가 Weibo 링크를 추가하지 않았습니다.
zh_hant: 藝術家沒有添加微博連結喔～

# 艺术家主页
source: Artist Profile
ja: アーティストのプロフィール
ko: 아티스트 프로필
zh_hant: 藝術家首頁

# 意见反馈
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

# 因为你的语言非中文，将为你隐藏MT社区。
source: MT Community is only available in Chinese.
ja: MTコミュニティは中国語でのみご利用いただけます。
ko: MT 커뮤니티는 중국어에서만 가용합니다.
zh_hant: 因語言設定為非中文，將隱藏MT社群

# 阴影
source: Shadow
ja: 影
ko: 섀도우
zh_hant: 陰影

# 音乐
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_hant: 音樂
